Repository: KeshiSmith/perfect_chinese
Catalog: datafiles/locale/节点#Node Wrangler#节点牧人#可是.po
Languages: zh_cn

source: Node: Node Wrangler
zh_cn: 节点: Node Wrangler | 节点牧人 | 可是汉化

source: Various tools to enhance and speed up node-based workflow
zh_cn: 加强和加速节点工具栏的多种工具

source: Node Editor Toolbar or Shift-W
zh_cn: 节点编辑器 > 侧边栏 | Shift + W

source: Mix Node Position
zh_cn: 混合节点位置

source: Place the Mix node between the two nodes
zh_cn: 放置混合节点至两个节点之间

source: Place the Mix node at the same height as the lowest node
zh_cn: 放置混合节点至最低节点相同高度

source: When merging nodes with the Ctrl+Numpad0 hotkey (and similar) specify the position of the new nodes
zh_cn: 当使用 Ctrl + Numpad0 等热键合并节点时, 指定新节点的位置

source: Hide Mix nodes
zh_cn: 隐藏混合节点

source: Always collapse the new merge nodes
zh_cn: 总是折叠新的混合节点

source: Non-Shader
zh_cn: 非着色器

source: Collapse in all cases except for shaders
zh_cn: 折叠不是着色器混合节点的其他混合节点

source: Never collapse the new merge nodes
zh_cn: 永远不折叠新的混合节点

source: When merging nodes with the Ctrl+Numpad0 hotkey (and similar) specify whether to collapse them or show the full node with options expanded
zh_cn: 当使用 Ctrl + Numpad0 等热键合并节点时, 确认折叠或展开所使用的选项

source: Edit tags for auto texture detection in Principled BSDF setup
zh_cn: 编辑原理化材质自动配置的材质检测

source: Expand this box into a list of all naming tags for principled texture setup
zh_cn: 展开原理化配置的名称标签的列表框

source: Gloss
zh_cn: 光泽

source: Naming Components for Base Color maps
zh_cn: 基础色贴图的命名组件

source: Naming Components for Subsurface Color maps
zh_cn: 次表面颜色贴图的命名组件

source: Naming Components for metallness maps
zh_cn: 金属度贴图的命名组件

source: Naming Components for Specular maps
zh_cn: 高光贴图的命名组件

source: Naming Components for roughness maps
zh_cn: 糙度贴图的命名组件

source: Naming Components for glossy maps
zh_cn: 光泽贴图的命名组件

source: Naming Components for Normal maps
zh_cn: 法线贴图的命名组件

source: Naming Components for bump maps
zh_cn: 凹凸贴图的命名组件

source: Naming Components for displacement maps
zh_cn: 置换贴图的命名组件

source: Show Hotkey List
zh_cn: 显示热键列表

source: Hide Hotkey List
zh_cn: 隐藏热键列表

source: Expand this box into a list of all the hotkeys for functions in this addon
zh_cn: 展开这个插件所有方法热键的列表框

source: Show only hotkeys that have this text in their name
zh_cn: 只显示名称中包含文本的热键

source: Merge Nodes (Automatic)
zh_cn: 合并节点 (自动)

source: Merge Nodes (Add)
zh_cn: 合并节点 (相加)

source: Merge Nodes (Multiply)
zh_cn: 合并节点 (相乘/正片叠底)

source: Merge Nodes (Subtract)
zh_cn: 合并节点 (相减)

source: Merge Nodes (Divide)
zh_cn: 合并节点 (相除)

source: Merge Nodes (Less than)
zh_cn: 合并节点 (小于)

source: Merge Nodes (Greater than)
zh_cn: 合并节点 (大于)

source: Merge Nodes (Z-Combine)
zh_cn: 合并节点 (Z 型合并)

source: Merge Nodes (Alpha Over)
zh_cn: 合并节点 (Alpha 混合)

source: Merge Nodes (Color, Add)
zh_cn: 合并节点 (颜色, 相加)

source: Merge Nodes (Color, Multiply)
zh_cn: 合并节点 (颜色, 正片叠底)

source: Merge Nodes (Color, Subtract)
zh_cn: 合并节点 (颜色, 相减)

source: Merge Nodes (Color, Divide)
zh_cn: 合并节点 (颜色, 相除)

source: Merge Nodes (Math, Add)
zh_cn: 合并节点 (运算, 相加)

source: Merge Nodes (Math, Multiply)
zh_cn: 合并节点 (运算, 相乘)

source: Merge Nodes (Math, Subtract)
zh_cn: 合并节点 (运算, 相减)

source: Merge Nodes (Math, Divide)
zh_cn: 合并节点 (运算, 相除)

source: Merge Nodes (Math, Less than)
zh_cn: 合并节点 (运算, 小于)

source: Merge Nodes (Math, Greater than)
zh_cn: 合并节点 (运算, 大于)

source: Batch change blend type (Mix)
zh_cn: 批量改变混合类型 (混合)

source: Batch change blend type (Add)
zh_cn: 批量改变混合类型 (添加)

source: Batch change blend type (Multiply)
zh_cn: 批量改变混合类型 (相乘/正片叠底)

source: Batch change blend type (Subtract)
zh_cn: 批量改变混合类型 (相减)

source: Batch change blend type (Divide)
zh_cn: 批量改变混合类型 (相除)

source: Batch change blend type (Current)
zh_cn: 批量改变混合类型 (当前)

source: Batch change blend type (Next)
zh_cn: 批量改变混合类型 (下一个)

source: Batch change blend type (Previous)
zh_cn: 批量改变混合类型 (上一个)

source: Link active to selected (Don't replace links)
zh_cn: 连接活动项到选中 (不替换连接)

source: Link active to selected (Replace links)
zh_cn: 连接活动项到选中 (替换连接)

source: Link active to selected (Don't replace links, node names)
zh_cn: 连接活动项到选中 (不替换连接, 节点名称)

source: Link active to selected (Replace links, node names)
zh_cn: 连接活动项到选中 (替换连接, 节点名称)

source: Link active to selected (Don't replace links, output names)
zh_cn: 连接活动项到选中 (不替换连接, 输出名称)

source: Link active to selected (Replace links, output names)
zh_cn: 连接活动项到选中 (替换连接, 输出名称)

source: Reduce Mix Factor by 0.1
zh_cn: 减少 0.1 的混合系数

source: Increase Mix Factor by 0.1
zh_cn: 增加 0.1 的混合系数

source: Reduce Mix Factor by 0.01
zh_cn: 减少 0.1 的混合系数

source: Increase Mix Factor by 0.01
zh_cn: 增加 0.1 的混合系数

source: Set Mix Factor to 0.0
zh_cn: 设置混合系数为 0.0

source: Set Mix Factor to 1.0
zh_cn: 设置混合系数为 1.0

source: Mix Factor to 1.0
zh_cn: 设置混合系数为 1.0

source: Clear node labels
zh_cn: 清除节点标签

source: Modify node labels
zh_cn: 修改节点标签

source: Copy label from active to selected
zh_cn: 从活动项复制标签至选中项

source: Detach outputs
zh_cn: 断开输出

source: Link to output node
zh_cn: 连接到输出节点

source: Select children
zh_cn: 选择子级

source: Add texture setup
zh_cn: 添加材质配置

source: Add Principled texture setup
zh_cn: 添加原理化材质配置

source: Reset backdrop image zoom
zh_cn: 重置背景图缩放

source: Delete unused nodes
zh_cn: 删除未使用的节点

source: Frame selected nodes
zh_cn: 框住选中节点

source: Swap Outputs
zh_cn: 交换输出

source: Connect to Cycles Viewer node
zh_cn: 连接到 Cycles 预览器节点

source: Reload images
zh_cn: 重新加载图像

source: Lazy Mix
zh_cn: 懒混合

source: Lazy Connect
zh_cn: 懒连接

source: Lazy Connect with Socket Menu
zh_cn: 懒连接套接字菜单

source: Set Viewers Tile Center
zh_cn: 设置预览器拼贴中心

source: Align selected nodes neatly in a row/column
zh_cn: 对齐选中节点到最近的行/列

source: Revert node back to default state, but keep connections
zh_cn: 恢复节点到默认状态, 但是保持连接

source: Node Wrangler menu
zh_cn: 节点牧人菜单

source: Add Reroutes menu
zh_cn: 添加转节点菜单

source: Link active to selected (menu)
zh_cn: 连接活动项到选中项 (菜单)

source: Copy to selected (menu)
zh_cn: 复制到选中 (菜单)

source: Switch node type menu
zh_cn: 切换节点类型菜单

source: Node Wrangler
zh_cn: 节点牧人

source: Merge Selected Nodes
zh_cn: 合并选中节点

source: Use Shaders
zh_cn: 使用着色器

# Operator
source: MIX
zh_cn: 混合

# Operator
source: ADD
zh_cn: 相加

source: Use Mix Nodes
zh_cn: 使用混合节点

# Operator
source: Mix
zh_cn: 混合

# Operator
source: Screen
zh_cn: 滤色

# Operator
source: Divide
zh_cn: 相除

# Operator
source: Difference
zh_cn: 差值

# Operator
source: Darken
zh_cn: 变暗

# Operator
source: Lighten
zh_cn: 变亮

# Operator
source: Overlay
zh_cn: 叠加

# Operator
source: Dodge
zh_cn: 减淡

# Operator
source: Burn
zh_cn: 加深

# Operator
source: Hue
zh_cn: 色相

# Operator
source: Saturation
zh_cn: 饱和度

# Operator
source: Value
zh_cn: 值(明度)

# Operator
source: Color
zh_cn: 颜色

# Operator
source: Soft Light
zh_cn: 柔光

# Operator
source: Linear Light
zh_cn: 线性光

source: Use Math Nodes
zh_cn: 使用运算节点

# Operator
source: Multiply Add
zh_cn: 乘后再加

# Operator
source: Sine
zh_cn: 正弦

# Operator
source: Cosine
zh_cn: 余弦

# Operator
source: Tangent
zh_cn: 切向(正切)

# Operator
source: Arcsine
zh_cn: 反正弦

# Operator
source: Arccosine
zh_cn: 反余弦

# Operator
source: Arctangent
zh_cn: 反正切

# Operator
source: Arctan2
zh_cn: 反正切2

# Operator
source: Hyperbolic Sine
zh_cn: 双曲正弦

# Operator
source: Hyperbolic Cosine
zh_cn: 双曲余弦

# Operator
source: Hyperbolic Tangent
zh_cn: 双曲正切

# Operator
source: Logatithm
zh_cn: 对数

# Operator
source: Square Root
zh_cn: 平方根

# Operator
source: Inverse Square Root
zh_cn: 平方根取倒

# Operator
source: Exponent
zh_cn: 指数

# Operator
source: Minimum
zh_cn: 最小值

# Operator
source: Maximum
zh_cn: 最大值

# Operator
source: Less Than
zh_cn: 小于

# Operator
source: Greater Than
zh_cn: 大于

# Operator
source: Sign
zh_cn: 符号

# Operator
source: Compare
zh_cn: 比较

# Operator
source: Smooth Minimum
zh_cn: 平滑最小值

# Operator
source: Smooth Maximum
zh_cn: 平滑最大值

# Operator
source: Fraction
zh_cn: 分数

# Operator
source: Modulo
zh_cn: 模数

# Operator
source: Wrap
zh_cn: 循环(换行)

# Operator
source: Pingpong
zh_cn: 乒乓

# Operator
source: Absolute
zh_cn: 绝对值

# Operator
source: Round
zh_cn: 圆(四舍五入)

# Operator
source: Ceil
zh_cn: 向上取整

# Operator
source: Truncate
zh_cn: 截断

# Operator
source: To Radians
zh_cn: 到弧度

# Operator
source: To Degrees
zh_cn: 到角度

# Operator
source: Use Z-Combine Nodes
zh_cn: 使用 Z 型合并节点

# Operator
source: Use Alpha Over Nodes
zh_cn: 使用 Aplha 混合节点

source: Switch Node Type
zh_cn: 切换节点类型

# Operator
source: Ambient Occlusion
zh_cn: 环境光遮罩 AO

# Operator
source: Attribute
zh_cn: 属性

# Operator
source: Camera Data
zh_cn: 相机数据

# Operator
source: Fresnel
zh_cn: 菲尼尔

# Operator
source: Geometry
zh_cn: 几何

# Operator
source: Hair Info
zh_cn: 毛发信息

# Operator
source: Layer Weight
zh_cn: 层权重

# Operator
source: Light Path
zh_cn: 光程

# Operator
source: Object Info
zh_cn: 物体信息

# Operator
source: Particle Info
zh_cn: 粒子信息

# Operator
source: Texture Coordinate
zh_cn: 纹理坐标

# Operator
source: UV Map
zh_cn: UV 贴图

# Operator
source: Volume Info
zh_cn: 体积信息

# Operator
source: Wireframe
zh_cn: 线框

# Operator
source: AOV Output
zh_cn: AOV 输出

# Operator
source: Light Output
zh_cn: 光输出

# Operator
source: Material Output
zh_cn: 材质输出

# Operator
source: World Output
zh_cn: 世界输出

# Operator
source: Add Shader
zh_cn: 相加着色器

# Operator
source: Anisotropic BSDF
zh_cn: 各项异性 BSDF

# Operator
source: Diffuse BSDF
zh_cn: 漫射 BSDF

# Operator
source: Emission
zh_cn: 自发光

# Operator
source: Glass BSDF
zh_cn: 玻璃 BSDF

# Operator
source: Glossy BSDF
zh_cn: 光泽 BSDF

# Operator
source: Hair BSDF
zh_cn: 毛发 BSDF

# Operator
source: Holdout
zh_cn: 阻隔

# Operator
source: Mix Shader
zh_cn: 混合着色器

# Operator
source: Principled BSDF
zh_cn: 原理化 BSDF

# Operator
source: Principled Hair BSDF
zh_cn: 原理化毛发 BSDF

# Operator
source: Principled Volume
zh_cn: 原理化体积

# Operator
source: Refraction BSDF
zh_cn: 折射 BSDF

# Operator
source: Subsurface Scattering
zh_cn: 次表面散射

# Operator
source: Toon BSDF
zh_cn: 卡通过 BSDF

# Operator
source: Translucent BSDF
zh_cn: 半透 BSDF

# Operator
source: Transparent BSDF
zh_cn: 透明 BSDF

# Operator
source: Velvet BSDF
zh_cn: 丝绒 BSDF

# Operator
source: Volume Absorption
zh_cn: 体积吸收

# Operator
source: Volume Scatter
zh_cn: 体积散射

# Operator
source: Brick Texture
zh_cn: 墙砖纹理

# Operator
source: Checker Texture
zh_cn: 棋盘格纹理

# Operator
source: Environment Texture
zh_cn: 环境纹理

# Operator
source: Gradient Texture
zh_cn: 渐变纹理

# Operator
source: IES Texture
zh_cn: IES 纹理

# Operator
source: Image Texture
zh_cn: 图像纹理

# Operator
source: Magic Texture
zh_cn: 迷幻纹理

# Operator
source: Musgrave Texture
zh_cn: 马氏分形纹理

# Operator
source: Noise Texture
zh_cn: 噪波纹理

# Operator
source: Point Density
zh_cn: 点密度

# Operator
source: Sky Texture
zh_cn: 天空纹理

# Operator
source: Voronoi Texture
zh_cn: 沃罗诺伊纹理

# Operator
source: Wave Texture
zh_cn: 波浪纹理

# Operator
source: White Noise
zh_cn: 白噪波

# Operator
source: Bright Contrast
zh_cn: 亮度对比度

# Operator
source: Gamma
zh_cn: 伽马

# Operator
source: Hue/Saturation
zh_cn: 色相/饱和度

# Operator
source: Light Falloff
zh_cn: 光线衰减

# Operator
source: MixRGB
zh_cn: 混合 RGB

# Operator
source: RGB Curves
zh_cn: RGB 曲线

# Operator
source: Bump
zh_cn: 凹凸

# Operator
source: Displacement
zh_cn: 置换

# Operator
source: Mapping
zh_cn: 映射

# Operator
source: Normal
zh_cn: 法线

# Operator
source: Normal Map
zh_cn: 法线贴图

# Operator
source: Vector Curves
zh_cn: 矢量曲线

# Operator
source: Vector Displacement
zh_cn: 矢量置换

# Operator
source: Vector Transform
zh_cn: 矢量变换

# Operator
source: Blackbody
zh_cn: 黑体

# Operator
source: Clamp
zh_cn: 钳制

# Operator
source: ColorRamp
zh_cn: 颜色渐变

# Operator
source: Combine HSV
zh_cn: 合并 HSV

# Operator
source: Combine RGB
zh_cn: 合并 RGB

# Operator
source: Combine XYZ
zh_cn: 合并 XYZ

# Operator
source: Map Range
zh_cn: 映射范围

# Operator
source: Math
zh_cn: 运算

# Operator
source: RGB to BW
zh_cn: RGB -> BW

# Operator
source: Separate RGB
zh_cn: 分离 RGB

# Operator
source: Separate XYZ
zh_cn: 分离 XYZ

# Operator
source: Separate HSV
zh_cn: 分离 HSV

# Operator
source: Vector Math
zh_cn: 矢量运算

# Operator
source: Wavelength
zh_cn: 波长

# Operator
source: Reroute
zh_cn: 转接点

# Operator
source: Add Texture Setup
zh_cn: 添加纹理配置

source: Add Texture Node Setup to Selected Shaders
zh_cn: 给选中的着色器添加材质节点配置

# Operator
source: Add Principled Setup
zh_cn: 添加原理化配置

source: Add Texture Node Setup for Principled BSDF
zh_cn: 为原理化 BSDF 添加纹理节点配置

# Operator
source: Detach Outputs
zh_cn: 断开输出

source: Detach outputs of selected node leaving inputs linked
zh_cn: 断开选中节点的输出

# Operator
source: Swap Links
zh_cn: 交换连接

source: Swap the output connections of the two selected nodes, or two similar inputs of a single node
zh_cn: 交换两个选中节点的输出连接, 或是一个节点的两个相似输入

source: Link Active To Selected
zh_cn: 连接活动项到选中项

# Operator
source: Connect to Output
zh_cn: 连接到输出

source: Link to Composite node or Material Output node
zh_cn: 连接合成节点或材质输出节点

# Operator
source: Clear Label
zh_cn: 清除标签

# Operator
source: Modify Labels
zh_cn: 修改标签

source: Modify Labels of all selected nodes
zh_cn: 修改所有选中节点的标签

source: Batch Change
zh_cn: 批量改变

source: Batch Change Blend Type
zh_cn: 批量改变混合类型

source: Batch Change Math Operation
zh_cn: 批量改变运算操作

# Operator
source: Reload Images
zh_cn: 重载图像

source: Update all the image nodes to match their files on disk
zh_cn: 更新所有图像节点以匹配磁盘上的文件

source: Add a frame node and parent the selected nodes to it
zh_cn: 添加一个框节点并成为选中节点的父级

# Operator
source: Align Nodes
zh_cn: 对齐节点

source: Align the selected nodes neatly in a row/column
zh_cn: 对齐选中节点到附近的行/列

# Operator
source: Delete Unused Nodes
zh_cn: 删除未使用的节点

source: Delete all nodes whose output is not used
zh_cn: 删除所有输出未使用的节点

source: Add Reroutes
zh_cn: 添加转接点

# Operator
source: to All Outputs
zh_cn: 到所有输出

# Operator
source: to Loose Outputs
zh_cn: 到未连接的输出

# Operator
source: to Linked Outputs
zh_cn: 到连接的输出

source: Add Reroutes to Outputs
zh_cn: 添加转节点到输出

source: Link Active to Selected
zh_cn: 连接活动项到选中项

source: To All Selected
zh_cn: 到所有选中

source: Use Node Name/Label
zh_cn: 使用节点名称/标签

source: Use Outputs Names
zh_cn: 使用输出名称

# Operator
source: Don't Replace Links
zh_cn: 不要替换连接

# Operator
source: Replace Links
zh_cn: 替换连接

source: Link active node to selected nodes basing on various criteria
zh_cn: 根据多个标准连接活动节点到选中节点

source: Copy to Selected
zh_cn: 复制到选中

# Operator
source: Settings from Active
zh_cn: 从活动项获取设置

source: Copy Settings of Active Node to Selected Nodes
zh_cn: 复制活动节点的设置到选中的节点

source: Copy Label
zh_cn: 复制标签

# Operator
source: from Active Node's Label
zh_cn: 从活动节点的标签

# Operator
source: from Linked Node's Label
zh_cn: 从连接节点的标签

# Operator
source: from Linked Output's Name
zh_cn: 从连接输出的名称

source: Switch Type to...
zh_cn: 切换类型至...

source: Switch type of selected nodes
zh_cn: 切换选中节点的类型

# Operator
source: Select frame's members (children)
zh_cn: 选择框内成员 (子级)

# Operator
source: Select parent frame
zh_cn: 选择父级框

source: (Quick access: Shift+W)
zh_cn: (快捷方式: Shift+W)
